<Ajaxとは>
Ajaxでは、JavaScriptを使って、非同期にサーバー間での通信を行う。
　　→ex.)Twitterなどで「いいね」ボタンを押すとページを再読み込みしたり、「送信」ボタンを押さずとも、すぐに「いいね」アイコンに変わる。など

・このように「非同期通信」では、サーバにリクエストを送ったときに、サーバからの結果を待たずに画面が書き換えられる。
　　→これが「Ajax」


<Ajaxの仕組み>
イベント（ボタンのクリックなど）がクライアント側で発生する。
　　　　　　↓
「API」を使って、サーバにリクエストを送信する（非同期通信）。
　　　　　　↓
リクエストされた情報の処理をサーバ側で行う。
　　　　　　↓
処理の結果を、「JSON」形式でクライアントに送信する。
　　　　　　↓
レスポンスの結果でページが更新される。


～Web APIとは～
・API（Application Programming Interface）は、サービス提供者がそのサービスを利用するためのインタフェース。
　　→「Web API」は、WebサーバやWebブラウザ用のAPI。
・Web APIでは、API提供者とAPI利用者のやり取りをWeb上で行うので、プログラミング言語が異なるアプリケーションでも連携できるのが特徴。
　　→異なる言語間でも連携できることから、Web API同士を組み合わせて別の価値を生み出すことも可能。
・Web APIでは、必要なURLを入力して「リクエスト」を行い、その「レスポンス」として結果を受け取っている。
　　→Web APIの基本になるのは、この「リクエストとレスポンス」。

～JSONとは～
・JSON（JavaScript Object Notation）は、テキストベースのデータ交換フォーマット。
　　→クライアントとサーバ間で「リクエストとレスポンス」を行うには、クライアント（人間）もサーバ（マシン）も互いに理解できるデータ形式にする必要があり、その際に利用されている。
・